# ChatBot
Чат бот для 1с-bitrix "Федя"

Код обработчика, предствленный в данном проекте должен располгаться в корне портала 1c-bitrix по пути /app/chat

Стандартная  инструкция для создания чат бота. (В нашем случае, повторить все действия, но на сервер залить код из проекта).

Чат-бот для мессенджера Битрикс24 не является отдельным "типом" приложений. Фактически, чат-бот может быть частью любого серверного приложения, которое просто будет реализовывать логику чат-бота (или даже нескольких сразу), используя соответствующие возможности REST API. При этом, REST для чат-бота в некоторых случаях позволяет обойтись без разработки полной схемы авторизации по протоколу OAuth 2.0, как того требует общий случай серверных приложений без пользовательского интерфейса внутри Битрикс24.

Установить локальное приложение можно либо из раздела Разработчикам (Разработчикам, вкладка "Готовые сценарии" > Другое > Локальное приложение), либо перейдя по цепочке: 
Приложения -> Добавить приложение (откроется раздел "Разработчикам") -> Другое -> Локальное приложение


В открывшейся форме заполните базовые поля и укажите необходимые для приложения права (для нашего примера требуются права на создание и управление чатботами), указав Путь вашего обработчика (это означает, что ваше приложение уже должно быть физически доступно по URL по протоколу HTTPS до того, как вы станете добавлять его в ваш Битрикс24).

Необходимо включить опцию Приложение использует только API - именно она указывает Битрикс24, что ваше приложение не будет показывать пользовательский интерфейс внутри Битрикс24, ведь нашим единственным интерфейсом в данном случае будет обмен сообщениями через чатбота.

Обратите также внимание на то, что мы заполнили поле Путь для первоначальной установки. Этот URL вызывается только один раз при сохранении формы локального приложения. Именно этот URL служит обработчиком события ONAPPINSTALL, в котором мы и добавляем чат-бота в наш Битрикс24. Если вы захотите добавить чат-бота заново, вам нужно будет из списка приложений переустановить приложение или удалить и заново добавить локальное приложение.
Если вы переустанавливаете приложение из списка приложений: будет вызвано событие ONAPPINSTALL и в файле install.php выполнится код получения из списка ботов бота с кодом, который указывался при создании бота.
Если вы удалите приложение: все боты созданные этим приложением автоматически удаляются, соответственно при создании приложения зарегистрируется новый бот.

После сохранения приложения с чат-ботом вы можете через поиск найти бота по имени "Bot Example":

После сохранения новое приложение будет показано в списке интеграций (Разработчикам > Интеграции) в вашем Битрикс24.

Можно написать сообщение чат-бот, кликнув по его названию в общем чате. Это действие откроет индивидуальный чат с чат-ботом. В нашем примере чат-бот просто будет повторять обратно любой текст, который отправит ему пользователь.

Ссылка на данную инструкцию: https://dev.1c-bitrix.ru/learning/course/index.php?COURSE_ID=99&LESSON_ID=8577

